Инструкция по запуску)

Требования:
  Установленная версия Java 8 или выше.
  Доступ к командной строке (терминалу).


Можно создать JAR файл самостоятельно или скопировать его из папки out/artifacts/FileSwapper_jar2

Запуск программы(с помощью JAR файла):
Перейдите в каталог с JAR-файлом и входными файлами.

Входные файлы нужно предварительно создать, входные файлы не обязательно должны лежать в том катологе, в котором лежит JAR.

Выполните команду для запуска программы с использованием JAR-файла:

 java -jar FileSwapper.jar  -a -o /path/to/output(Указать путь до каталога, папки) -p result_ -s -f file1.txt file2.txt
 
-a: Режим добавления записей в файлы.

-o /path/to/output: Задание пути для результатов.

-p result_: Задание префикса имен выходных файлов.

-s: Вывод краткой статистики.

-f: Вывод полной статистики.

file1.txt file2.txt: Ваши входные файлы.(Лежат в том же каталоге, что и сам jar, иначе нужно указать путь) 

Также возможно выполнить в таком формате, где файлы лежат в различных каталогоах
java -jar C:\Users\dandy\IdeaProjects\FileSwapper\out\artifacts\FileSwapper_jar\FileSwapper.jar -o C:\Users\dandy\IdeaProjects\FileSwapper\src\main\java\org\example\output.txt C:\Users\dandy\IdeaProjects\FileSwapper\src\main\java\org\example\test1.txt C:\Users\dandy\IdeaProjects\FileSwapper\src\main\java\org\example\test2.txt

Примечания:
Проект реализован с использованием Java 21

Файлы с определеными типами данных создаются только, если эти типы данных есть в входных файлах

Статистика показывается только для данных, которые есть во входных файлах, а не о итоговом файле, в который добавляются данные

